I disagree.
أنا أعترض.
Mr. Cheng's abilities
قدرات السيد تشنغ
are obvious to everyone.
واضحة للجميع.
Do you dare hand the company over to him?
هل تجرؤ على تسليم الشركة له؟
That's right.
هذا صحيح.
I don't agree either.
أنا أيضا لا أتفق.
None of us agree.
لا أحد منا يتفق.
But Mr. Cheng
لكن السيد تشنغ
is Chairman Cheng's only heir.
هو الوريث الوحيد للرئيس تشنغ.
If you don't respect him,
إذا لم تحترمه،
at least respect his father.
على الأقل احترم والده.
This is business.
هذا هو العمل.
It concerns all our interests.
إن الأمر يتعلق بجميع مصالحنا.
No one's face matters here.
لا يهم وجه أحد هنا.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
ask yourself honestly:
اسأل نفسك بصراحة:
do you deserve this position?
هل تستحق هذا المنصب؟
Ladies and gentlemen.
سيداتي وسادتي.
I admit my previous behavior was irresponsible.
أعترف أن سلوكي السابق كان غير مسؤول.
But that doesn't mean I'll continue to be this way.
لكن هذا لا يعني أنني سأستمر على هذا النحو.
The Cheng Group is everyone's hard work.
مجموعة تشنغ هي ثمرة العمل الجاد للجميع.
With all of your support,
مع كل دعمكم،
I will definitely manage the Cheng Group well.
سأتمكن بالتأكيد من إدارة مجموعة تشنغ بشكل جيد.
That's enough, young Mr. Cheng.
هذا يكفي، أيها السيد الشاب تشنغ.
Words are useless.
الكلمات لا فائدة منها.
As for me,
أما بالنسبة لي،
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Let's do this, everyone.
دعونا نفعل هذا، الجميع.
If you want to stay,
إذا كنت تريد البقاء،
stay a bit longer.
البقاء لفترة أطول قليلا.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Director Cheng.
المخرج تشنغ.
The meeting isn't over yet.
الاجتماع لم ينتهي بعد
Where are you all going?
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
Dad.
أب.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Sit down.
اجلس.
This seat is yours.
هذا المقعد لك.
No one can take it away.
لا أحد يستطيع أن يأخذه بعيدا.
My son will take over my position.
سيتولى ابني منصبي.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Hey.
يا.
I've worked with Shen Yifan's PR team
لقد عملت مع فريق العلاقات العامة لشين ييفان
to develop five contingency plans.
لتطوير خمس خطط طوارئ.
No matter what they release today,
بغض النظر عما يصدرونه اليوم،
we have ways to counter it.
لدينا طرق لمواجهته.
Got it.
فهمتها.
Even if the sky falls,
حتى لو سقطت السماء،
I, Yu Youyi, will be there to support her.
أنا، يو يو يي، سأكون هناك لدعمها.
Holy crap! They really posted it.
يا إلهي! لقد نشروها فعلاً.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
What's not right?
ما هو غير صحيح؟
Bro,
أخ،
that's not Zheng Ying and Mr. Shen.
هذا ليس تشنغ ينغ والسيد شين.
What?
ماذا؟
Who else could it be?
من يمكن أن يكون غيره؟
It's Ni Hao.
إنه ني هاو.
He climbed up the stairs with his camera to take photos today.
صعد إلى الدرج مع الكاميرا الخاصة به لالتقاط الصور اليوم.
Then I accidentally fell down.
ثم سقطت عن طريق الخطأ.
This...
هذا...
How did this
كيف حدث هذا
gossip end up involving me?
هل تنتهي الشائعات بتوريطي؟
That's ridiculous!
هذا سخيف!
How could Ni Shang fall for him?
كيف يمكن لني شانغ أن تقع في حبه؟
Isn't he the director who caused his junior's death?
أليس هو المخرج الذي تسبب في وفاة زميله؟
Can't my sister have
ألا يمكن لأختي أن تمتلك؟
better taste in men?
هل الطعم أفضل عند الرجال؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You got dragged into this again.
لقد تم جرّك إلى هذا مرة أخرى.
At least they didn't photograph Ni Hao.
على الأقل لم يصوروا ني هاو.
Now all attention
الآن كل الاهتمام
will be focused on you.
سيتم التركيز عليك.
So it's better not to let Ni Hao
لذا فمن الأفضل عدم السماح لني هاو
live with you anymore.
أعيش معك بعد الآن.
Sister, can you let me stay with you?
أختي هل يمكنك أن تسمحي لي بالبقاء معك؟
I'm sorry, but no.
انا آسف ولكن لا.
I'm used to sleeping alone.
أنا معتاد على النوم بمفردي.
Besides,
بجانب،
I need to wake up early for filming tomorrow.
أحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا للتصوير غدًا.
It's understandable when children lie.
من المفهوم أن يكذب الأطفال.
But when adults do, it's unforgivable.
ولكن عندما يفعل الكبار ذلك، فهو أمر لا يغتفر.
Isn't tomorrow the filming of Ni Shang and Wan Yuchen's
أليس غدًا هو موعد تصوير فيلم ني شانغ ووان يوتشن؟
big capture scene?
مشهد التقاط كبير؟
You have a day off tomorrow.
لديك يوم عطلة غدا.
Why are you lying to the child?
لماذا تكذب على الطفل؟
You're shameless.
أنت وقح.
I'm shameless?
أنا وقح؟
You're the one pushing your own mess onto me.
أنت من يفرض فوضاك عليّ.
Making me worry and fear,
يجعلني أشعر بالقلق والخوف،
even causing issues between me and Shen.
حتى أنه تسبب في مشاكل بيني وبين شين.
Anyway,
على أي حال،
you're the shameless one.
أنت الشخص الذي لا يخجل.
Sister, I'm cold.
أختي، أنا بارد.
You clever little thing.
أنت شيء صغير ذكي.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Good night, Dad.
تصبح على خير يا أبي.
I'll leave the child with you.
سأترك الطفل معك.
I'm going now.
سأذهب الآن.
Wait.
انتظر.
Let's have a moment of honesty before you go.
دعونا نأخذ لحظة من الصدق قبل أن تذهب.
A talented graduate from the Film Academy's cinematography department.
خريج موهوب من قسم التصوير السينمائي بأكاديمية السينما.
Documentaries winning numerous awards abroad.
أفلام وثائقية تفوز بالعديد من الجوائز في الخارج.
The most promising new-generation documentary director.
مخرج الأفلام الوثائقية الأكثر واعدًا من الجيل الجديد.
That was before.
كان ذلك من قبل.
No wonder the comic leak mentioned
لا عجب أن التسريب الكوميدي المذكور
a mysterious man with a double identity.
رجل غامض ذو هوية مزدوجة.
So you went from documentary director
إذن انتقلت من مخرج أفلام وثائقية
to suddenly becoming a talent agent.
أن أصبح فجأة وكيلًا للمواهب.
Tell me,
أخبرني،
being by my side,
أن تكون بجانبي
are you on some secret mission?
هل أنت في مهمة سرية؟
I just...
انا فقط...
I ran out of creativity
لقد نفدت مني الإبداع
and changed careers to make a living.
وغيرت مسارها المهني لكسب لقمة العيش.
What's with that look?
ما الأمر مع هذا المظهر؟
This is my 'I don't believe a word you're saying' face.
هذا هو وجهي الذي يظهر أنني لا أصدق أي كلمة مما تقوله.
Dad,
أب،
you know how to film?
هل تعرف كيفية التصوير؟
Why did you stop?
لماذا توقفت؟
Is he asleep?
هل هو نائم؟
We weren't the ones who leaked it.
لم نكن نحن من سربها.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, wait.
لا، انتظر.
Why should I apologize?
لماذا يجب علي الإعتذار؟
Even if we weren't the ones who leaked it,
حتى لو لم نكن نحن من سربها،
it doesn't change the fact
هذا لا يغير الحقيقة
that he wants to deny our relationship.
أنه يريد أن ينكر علاقتنا.
Time to sleep.
حان وقت النوم.
Zhuo Hao.
تشو هاو.
Set up the tripod over there first.
قم بتركيب الحامل الثلاثي هناك أولاً.
Later this evening,
في وقت لاحق من هذا المساء،
we'll shoot a sunset time-lapse.
سنقوم بتصوير غروب الشمس بالتوقيت الزمني.
I'll shoot here for a while.
سأطلق النار هنا لفترة من الوقت.
Okay.
تمام.
Senior.
كبير.
Haozi.
هوزي.
My son.
ابني.
Give me back my Zhuo Hao.
أعطني ظهري تشو هاو.
Give him back to me.
أعيدوه لي.
My son.
ابني.
Return Zhuo Hao to me.
أعد Zhuo Hao إلي.
Give me back my son.
أعطني ابني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come with me.
تعال معي.
You can't watch anymore.
لم تعد تستطيع المشاهدة بعد الآن.
Zhuo Hao is gone.
ذهب تشو هاو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Morning, Nishang.
صباح الخير، نيشانغ.
Morning.
صباح.
Um,
واحد،
is Youyi
هو يويي
not here today?
ليس هنا اليوم؟
He's your agent.
إنه وكيلك.
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
You're right.
أنت على حق.
I guess he's not here.
أعتقد أنه ليس هنا.
These netizens
هؤلاء مستخدمي الإنترنت
are something else.
شيء آخر.
They all think they're
كلهم يعتقدون أنهم
archaeological experts.
خبراء الآثار.
They dig up all those
لقد حفروا كل تلك
ancient, irrelevant matters.
أمور قديمة وغير ذات صلة.
Don't insult archaeologists.
لا تهين علماء الآثار.
Archaeologists restore history,
علماء الآثار يعيدون التاريخ،
while some internet users fabricate it.
في حين أن بعض مستخدمي الإنترنت يقومون بتصنيعها.
So,
لذا،
those rumors claiming Brother Friendship killed
تلك الشائعات التي تدعي أن الأخ فريندشيب قتل
his fellow disciple out of jealousy
زميله التلميذ من باب الغيرة
are completely false.
هي خاطئة تماما.
Right?
يمين؟
Do you believe that?
هل تصدق ذلك؟
Of course I don't.
بالطبع لا أفعل.
But
لكن
many people online already believe it.
يعتقد العديد من الأشخاص عبر الإنترنت ذلك بالفعل.
He hasn't wronged anyone.
لم يظلم أحدا.
Please stop these malicious attacks.
من فضلك أوقف هذه الهجمات الخبيثة.
Oh my!
يا إلهي!
This is huge drama!
هذه دراما ضخمة!
Miss Zheng Ying,
الآنسة تشنغ ينغ،
your breakfast is ready.
وجبة الإفطار الخاصة بك جاهزة.
This is for you.
هذا لك.
10 o'clock at the park campsite.
الساعة 10 صباحًا في مخيم الحديقة.
Be there or be square.
كن هناك أو كن مربعا.
You think I'll just go because you say so?
هل تعتقد أنني سأذهب فقط لأنك قلت ذلك؟
That would make me look pathetic.
هذا سيجعلني أبدو مثيرًا للشفقة.
Ni Hao kept insisting on coming,
وواصل ني هاو الإصرار على المجيء،
so I had to bring her along.
لذلك كان علي أن أحضرها معي.
Sorry for the trouble.
عذرا على الإزعاج.
Come on,
تعال،
isn't this fun?
أليس هذا ممتعا؟
Sister, the trees here are so tall!
أختي، الأشجار هنا طويلة جدًا!
And there's a stream over there.
وهناك مجرى مائي هناك.
Yes,
نعم،
and there's also a big pond over there
وهناك أيضًا بركة كبيرة هناك
with lots and lots of fish.
مع الكثير والكثير من الأسماك.
Sister, I'm so glad you decided to come after all,
أختي، أنا سعيد جدًا لأنك قررت المجيء بعد كل شيء،
or I would have missed seeing all this.
أو كنت سأفتقد رؤية كل هذا.
Well, you wanted to come,
حسنًا، كنت تريد أن تأتي،
so I had to agree.
لذلك كان علي أن أوافق.
How about Uncle Wu Yu takes you to see the fish?
ماذا عن العم وو يو يأخذك لرؤية الأسماك؟
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come with me to see the fish.
تعالوا معي لرؤية السمكة.
Off we go.
نحن ننطلق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's keep some distance.
دعونا نحافظ على بعض المسافة.
If someone takes photos of us,
إذا قام أحد بالتقاط صور لنا،
it would be such a hassle.
سيكون هذا أمرًا مزعجًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Making amends.
إصلاح الأمور.
Providing personal service.
توفير الخدمة الشخصية.
Who needs it?
من يحتاجها؟
Whether you want it or not, I'm doing it.
سواء كنت تريد ذلك أم لا، فأنا أفعل ذلك.
You don't have to be literally this close.
لا يتعين عليك أن تكون قريبًا بهذا الشكل حرفيًا.
How can it be personal service if I'm not close to you?
كيف يمكن أن تكون هذه خدمة شخصية إذا لم أكن قريبًا منك؟
We're out of coffee.
لقد نفذ منا القهوة.
Coming.
آت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Doesn't taste good?
هل طعمه غير جيد؟
It's fine.
إنه بخير.
Just a bit hot.
فقط قليلًا من الحرارة.
Are you still mad at me?
هل مازلت غاضبا مني؟
It'll take three pork trotters,
سوف يستغرق الأمر ثلاثة أقدام من لحم الخنزير،
ten chicken feet,
عشرة أقدام دجاج،
and a hundred bags of snacks
ومئة كيس من الوجبات الخفيفة
to make me feel better.
لتجعلني أشعر بتحسن.
No problem.
لا مشكلة.
Luckily I came prepared.
لحسن الحظ أنني جئت مستعدا.
Just wait.
فقط انتظر.
How are you? Are you okay?
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
You should rest. I can handle this.
يجب عليك الراحة، أنا قادر على التعامل مع هذا.
I'm actually really good at barbecuing.
أنا في الواقع جيد جدًا في الشواء.
My grandfather is from Jinzhou, after all.
إن جدي من جينتشو، بعد كل شيء.
No need. Let me do it.
لا داعي لذلك، دعني أفعل ذلك.
Go wash your face in the bathroom first,
اذهب واغسل وجهك في الحمام أولاً،
then we can grill together.
ثم يمكننا الشواء معًا.
Alright. Wait for me then.
حسناً، انتظرني إذن.
Wait for me, okay?
انتظرني، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
What's wrong, Ni Hao?
ما الأمر يا ني هاو؟
Weren't you looking at the fish?
ألم تكن تنظر إلى السمكة؟
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Did Wu Yu bully you?
هل قام وو يو بتنمرك؟
How would I dare to bully him?
كيف أجرؤ على إزعاجه؟
I took Ni Hao to play over there,
لقد أخذت ني هاو للعب هناك،
and some kid seems to have broken his camera.
ويبدو أن أحد الأطفال قد كسر الكاميرا الخاصة به.
Where's my little boss Shen?
أين رئيسي الصغير شين؟
He went to the bathroom.
ذهب إلى الحمام.
Then I'll leave him with you for now.
ثم سأتركه معك الآن.
I'll go find my boss Shen.
سأذهب للبحث عن رئيسي شين.
Be good.
كن جيدا.
I took so many photos.
لقد التقطت العديد من الصور.
Are they all gone now?
هل ذهبوا جميعا الآن؟
I wanted to show them to my parents.
أردت أن أريهم لوالديّ.
Let me look for them.
دعني أبحث عنهم.
Look.
ينظر.
Are these all the ones you took?
هل هذه هي كل ما أخذته؟
Yes.
نعم.
If I go public with this.
إذا أعلنت هذا للعامة.
Then for her entire life,
ثم طوال حياتها،
she'll be labeled as Shen Yifan's woman.
سيتم تصنيفها على أنها امرأة شين ييفان.
That label.
هذه العلامة.
She won't be allowed to have any happiness.
لن يُسمح لها بالحصول على أي سعادة.
Otherwise people will say,
وإلا سيقول الناس:
'Shen Yifan is dead,
"شين ييفان مات،
how can you still be smiling?'
كيف يمكنك أن تظل مبتسما؟
She especially can't have any romantic relationships.
لا يمكنها بشكل خاص أن يكون لها أي علاقات رومانسية.
She would have to live under everyone's scrutiny and supervision
سيتعين عليها أن تعيش تحت مراقبة الجميع وإشرافهم
for the rest of her life.
لبقية حياتها.
I found her
لقد وجدتها
because I wanted to help her succeed,
لأنني أردت مساعدتها على النجاح،
to help her become the best version of herself.
لمساعدتها على أن تصبح أفضل نسخة من نفسها.
I couldn't be with her while I was alive,
لم أستطع أن أكون معها وأنا على قيد الحياة،
and I certainly can't
وأنا بالتأكيد لا أستطيع
become her shackle after death.
يصبح قيدها بعد الموت.
Sister, why are you crying?
أختي لماذا تبكين؟
I'm here.
أنا هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing.
لا شئ.
The smoke is irritating my eyes.
الدخان يزعج عيني.
Let's stop grilling.
دعونا نتوقف عن الشواء.
He bought the charcoal,
لقد اشترى الفحم،
let him do the grilling.
دعوه يقوم بالشواء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go. I'll hold your hand on this side.
دعنا نذهب. سأمسك يدك من هذا الجانب.
Slow down. Slow down.
أبطئ. أبطئ.
Are you cold?
هل انت بارد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Shen.
السيد شين.
We were photographed today.
لقد تم تصويرنا اليوم.
We weren't that intimate.
لم نكن حميمين إلى هذه الدرجة.
We can still deny it.
لا زال بإمكاننا أن ننكر ذلك.
Right?
يمين؟
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Don't worry too much about it.
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
My agent said
قال وكيل أعمالي
I'm at a rising point in my career.
أنا في نقطة صعود في مسيرتي المهنية.
Maintaining a single status
الحفاظ على حالة واحدة
would be better for me anyway.
سيكون أفضل بالنسبة لي على أية حال.
I understand.
أفهم.
[Symbols]
[الرموز]
Does it have to be this way?
هل يجب أن يكون الأمر بهذه الطريقة؟
Employee.
موظف.
You're home.
أنت في المنزل.
Thank you for driving me home, boss.
شكرا لك على توصيلي إلى المنزل، يا رئيس.
Well, I...
حسنا، أنا...
Didn't you say
ألم تقل؟
we should keep our distance?
هل يجب علينا أن نحافظ على المسافة بيننا؟
Who said I wanted to keep distance from you?
من قال لك أنني أريد أن أبقى بعيداً عنك؟
What?
ماذا؟
Do you want to keep your distance from me?
هل تريد أن تبقي مسافة بينك وبيني؟
No.
لا.
By the way,
بالمناسبة،
when are you going back to Switzerland?
متى ستعود إلى سويسرا؟
Tomorrow night, 8 o'clock flight.
غدا في المساء الرحلة الساعة 8.
Hey,
يا،
Youyi.
يويي.
Do I have any scenes tomorrow?
هل لدي أي مشاهد غدا؟
Nothing during the day.
لا شيء خلال النهار.
There's a night shoot in the evening.
هناك تصوير ليلي في المساء.
You don't need to rush back to the set.
لا تحتاج إلى العودة بسرعة إلى المجموعة.
What?
ماذا؟
Are you going to see me off?
هل ستذهب لرؤيتي؟
Shen Yifan,
شين ييفان،
let's go on a date
دعنا نذهب في موعد
tomorrow.
غداً.
Where's Cheng Moyang?
أين تشنغ مويانغ؟
Looking for me?
هل تبحث عني؟
I want a drink.
أريد أن أشرب.
I never thought Director Cheng, who's been so high and mighty all his life,
لم أكن أتصور أبدًا أن المخرج تشنغ، الذي كان متعاليًا وقويًا طوال حياته،
would one day have to beg me for something.
هل سيتعين علي يومًا أن أتوسل إلي من أجل شيء ما؟
You little brat!
يا لك من طفل صغير!
I'm not dead yet,
أنا لم أمت بعد
and you dare...
و تجرؤ...
Director Cheng,
المخرج تشنغ،
if you want to hit me or curse me,
إذا كنت تريد أن تضربني أو تلعنني،
you'll have to stand up first,
سيتعين عليك الوقوف أولاً،
right?
يمين؟
I...
أنا...
Mr. Cheng, what should we do?
السيد تشنغ، ماذا يجب أن نفعل؟
The chairman insists on refusing treatment.
ويصر الرئيس على رفض العلاج.
You're a doctor and I'm a doctor.
أنت طبيب وأنا طبيب.
Why are you asking me what to do?
لماذا تسألني ماذا أفعل؟
I don't care what methods you use.
لا يهمني ما هي الأساليب التي تستخدمها.
Just cure him.
فقط عالجيه.
Do you understand?
هل تفهم؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
If you're afraid to make your relationship public,
إذا كنت خائفًا من جعل علاقتك علنية،
why be together in the first place?
لماذا نكون معًا في المقام الأول؟
And if you've chosen to be together,
وإذا اخترت أن تكونا معًا،
why are you afraid to go public?
لماذا أنت خائف من الظهور للعامة؟
You think because you're sick,
تعتقد لأنك مريض،
you can do whatever you want?
هل يمكنك أن تفعل ما تريد؟
Making others pay for your mistakes, right?
جعل الآخرين يدفعون ثمن أخطائك، أليس كذلك؟
You're not a real man.
أنت لست رجلاً حقيقياً.
Mr. Shen.
السيد شين.
Since we have a date tomorrow,
نظرًا لأن لدينا موعدًا غدًا،
to save time,
لتوفير الوقت،
should we prepare something in advance?
هل يجب علينا تحضير شيء مسبقًا؟
It's just one day,
إنه يوم واحد فقط
so what if we waste it,
فماذا لو أهدرناها؟
let's do whatever she wants.
فلنفعل ما تريد.
We only have one day,
لدينا يوم واحد فقط
what should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Matching outfits?
ملابس متطابقة؟
It's too late to order those now.
لقد فات الأوان لطلبها الآن.
Revolving restaurant?
مطعم دوار؟
Revolving restaurant...
مطعم دوار...
They only have tables after 9 p.m.
لا يوجد لديهم طاولات إلا بعد الساعة التاسعة مساءً
Experience a lifetime in one day.
تجربة العمر في يوم واحد.
Yifan,
ييفان،
there are so many things I want to do with you in this lifetime,
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها معك في هذه الحياة،
but we might not have enough time.
ولكن قد لا يكون لدينا الوقت الكافي.
So let's use this one day
لذا دعونا نستخدم هذا يومًا ما
to live out our entire life together.
أن نعيش حياتنا كلها معًا.
Mr. Shen, you're awake.
السيد شين، أنت مستيقظ.
As you instructed,
كما ارشدت،
I haven't scheduled any work for today.
لم أقم بجدولة أي عمل لهذا اليوم.
So this is what it feels like
لذا هذا ما أشعر به
to idle away time.
لتضييع الوقت.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Shen Yifan.
شين ييفان.
Why did you misplace your wedding ring again?
لماذا فقدت خاتم زواجك مرة أخرى؟
As a married person,
كشخص متزوج،
didn't I tell you
ألم أخبرك
that wedding rings
تلك خواتم الزفاف
must never be lost?
لا يجب أن تضيع أبدًا؟
Alright,
على ما يرام،
Mrs. Shen,
السيدة شين،
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Since your attitude is good,
بما أن موقفك جيد،
I'll forgive you this time.
سأسامحك هذه المرة.
But don't let it happen again.
ولكن لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
According to Mrs. Shen's plan,
وفقا لخطة السيدة شين،
what should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Cast
يقذف
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
شين ييفان - تشانغ تشينشياو
Cheng Moyang - Wang Zexuan
تشينغ مويانغ - وانغ زيكسوان
Ni Shang - Wang Peihan
ني شانغ - وانغ بيهان
Wu Yu - Sun Yinghao
وو يو - صن ينغهاو
Li Yi
لي يي
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
والدة تشنغ ينغ - يانغ مينغنا
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
والد تشنغ ينغ - وانغ جيانشين
Zhou Zheng - Zhou Zhong
تشو تشنغ - تشو تشونغ
Linda - Wang Muxuan
ليندا - وانغ موكسوان
Wang Lüetao
وانغ لوتاو
Liu Xiaomeng - Qi Qi
ليو شياو مينغ - تشي تشي
Cai Dou - Feng Xiaonan
كاي دو - فنغ شياونان
Seventeen
سبعة عشر
Luo Ming
لو مينغ
Zhang Zhang - Tan Zuhong
تشانغ تشانغ - تان زوهونغ
Zheng Yaozu - Yang Feng
تشنغ ياوزو - يانغ فنغ
Wang Lin - Li Lechen
وانغ لين - لي ليتشين
Zhuo Hao - Wang Pinchao
تشو هاو - وانغ بينشاو
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
د. ماي - ديما (أوكرانيا)
Zheng Yaozu - Chang Ying
تشنغ ياوزو - تشانغ ينغ
Li Du - Wang Ziming
لي دو - وانغ زيمينغ
Manager Liang - Wang Yifan
مدير ليانغ - وانغ ييفان
Young Zheng Ying - Yu Weini
يونغ تشنغ ينغ - يو ويني
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
يونغ تشينغ مويانغ - هو لويي
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
يونغ تشنغ ياوزو - شيه هاوشين
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
وو جي - تشيان لينجفانج - شي يانغ - تشو شياولي
Yue Zhaopeng
يو تشاوبنغ
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
وانغ Xiuxiu - وانغ ليوهان - يان وي جي
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
آي مي - وو ييشوان - يو جيان هونغ
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
جيا جيانغكسوان - ما فورونج - تشو هونغ ليانغ
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
تشانغ يان - ليو جينغيا - سونغ هونغيان
Crew
طاقم
Producer - Wang Ying
المنتج - وانغ ينغ
Executive Producer - Wang Ying
المنتج التنفيذي - وانغ ينغ
Zhong Tianxin
تشونغ تيانشين
Planner - Shao Qi
مخطط - شاو تشي
Script Supervisor - Cui Chao
مشرف السيناريو - كوي تشاو
Screenwriter - Er Ma
كاتب السيناريو - إير ما
Publicity - Huang Meiyi
الدعاية - هوانغ ميي
Directing Team
فريق الإخراج
Wang Zhihua
وانغ تشيهوا
Executive Director - Dong Fei
المدير التنفيذي - دونغ في
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
مدير الأزياء والمكياج - تشونغ تيانكسين
Gong Jingjing
غونغ جينغ جينغ
Production Team
فريق الإنتاج
Yang Xiaoqing
يانغ شياو تشينغ
Li Baonian
لي باونيان
Xie Zhengwu
شيه تشنغ وو
Peng Shanping
بنغ شانبينغ
Clerk: Lu Yuanmei
الكاتب: لو Yuanmei
Dong Fei
دونغ فاي
Wire Stunt Coordinator: Liu Yuan
منسق حركات الأسلاك الشائكة: ليو يوان
Jiang Qianlong
جيانغ تشيان لونغ
Photography Team
فريق التصوير الفوتوغرافي
Tang Qibin
تانغ تشيبين
Camera B Operator: Liu Huanhuan
مشغل الكاميرا ب: ليو هوانهوان
Photography Assistant: Zhang Kai
مساعد التصوير الفوتوغرافي: تشانغ كاي
Li Zongyong
لي زونج يونج
Aerial Photography: Wang Yucong
التصوير الجوي: وانغ يوكونغ
Lighting Team
فريق الإضاءة
Lu Bingwei
لو بينجوي
Chang Jianwei
تشانغ جيانوي
Sound Recording Team
فريق تسجيل الصوت
Bai Jiangang
باي جيانغانغ
Art Department
قسم الفنون
Art Director: He Bowang
المدير الفني: هي بوانغ
Graphic Design: Xiong Yao, Jiang Jing
التصميم الجرافيكي: شيونغ ياو، جيانغ جينغ
Set Design: Ye Qianjun
تصميم المجموعة: يي تشيان جون
Liu Jiayu
ليو جيايو
Fan Hua
فان هوا
Costume Department
قسم الأزياء
Zhu Yuwen
تشو يوين
Hair and Makeup Department
قسم الشعر والمكياج
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
مشرف المكياج: تشين بينشيانغ
Lai Jieling
لاي جيلينج
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
مساعد الشعر والمكياج: شيويه هاو
Zhang Hailong
تشانغ هيلونج
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
مشرف تزيين المجموعة: جاو يوجي
Yuan Hui
يوان هوي
Jia Yaoxuan
جيا ياوشيوان
Zhu Zehao
تشو زيهاو
Zhang Qi
تشانغ تشي
Production Assistants
مساعدو الإنتاج
Zhou Chenyi
تشو تشينيي
Wang Tengteng
وانغ تنغ تنغ
Jiang Chao
جيانغ تشاو
Casting Team
فريق التمثيل
Casting Director: Zhu Xiaolei
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
مساعدو المخرج للممثلين: لو يو، تشو تيانشو
On-set Publicity
الدعاية في موقع التصوير
Poster Photographer: Ding Zhen
مصور الملصق: دينغ تشن
Still Photography: Hou Chunling
التصوير الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
Editing
التحرير
Editing Supervisor: Su Tian'en
مشرف التحرير: سو تيانين
Liu Kai
ليو كاي
Post-production
مرحلة ما بعد الإنتاج
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
Li Yifeng
لي ييفينغ
Colorist: Wang Shuai
الملون: وانغ شواي
Colorist Assistant: Niu Xuerui
مساعد التلوين: نيو Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
Title Sequence: Gao Dong
تسلسل العنوان: جاو دونغ
Sound Mixer: Dong Xuebing
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
محرر الحوار: تشانغ شينيو
Environmental Effects: Zhang Kai
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
Foley Artist: Qi Lixin
فنان فولي: تشى ليكسين
Original Music Production
إنتاج الموسيقى الأصلية
Qi Na
تشي نا
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
Music Editing Supervisor: Qi Na
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
أوركسترا الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
Zhang Qin
تشانغ تشين
Viola Solo: Li Jize
فيولا سولو: لي جيزي
Lang Ying
لانج ينج
Flute: Terry Any
فلوت: تيري أني
Guitar: Joel Voo
جيتار: جويل فو
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
Mixing/Mastering: Pang Yan
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
Original Song Production
إنتاج الأغنية الأصلية
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
Shanghai Feifan Music Studio
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Theme Song "Shine"
أغنية الموضوع "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
يؤديها تشو شينغ دونغ
Lyrics by Xu Xu
كلمات الأغنية من تأليف Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
مرتبة حسب وي Xingdi
Producer: Jin Ruochen
المنتج: جين روشين
Guitar: Wang Di
جيتار: وانغ دي
Vocal Producer: Xu Jie
المنتج الصوتي: شو جي
Backing Vocals: Xu Jie
غناء مساند: شو جي
Vocal Arrangement: Xu Jie
الترتيب الصوتي: شو جيه
Mixing: Cui Lu
خلط: كوي لو
Cui Lu
كوي لو
Music Supervisor: Qi Na
مشرف الموسيقى: تشي نا
Opening Song "You Take Me Fly"
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
Performed by Nanyin Society
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Komeru, Celluloid
تم ترتيبها بواسطة كوميرو، سيلولويد
Producer: Nanyin Society
المنتج: جمعية هنا
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Insert Song "Magpie"
أدخل أغنية "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
أداء سون ينغهاو
Lyrics by Nanyin Society
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
Composed by Nanyin Society
من تأليف جمعية نانيين
Arranged by Minsou
تم ترتيبها بواسطة مينسو
Mastering: Xia Jian
إتقان: شيا جيان
Music Supervisor: Zhong Tianxin
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
Performed by Yizhi Wangzhongwang
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
من تأليف وو جيه
Lyrics by Wu Jie
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
Wu Jie
وو جي
String Concertmaster: Wu Minzhe
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
String Orchestra: Feifan String Ensemble
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
من إنتاج استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
Performed by Nanyin Society.
تم تنفيذه بواسطة جمعية نانيين.
Lyrics by Nanyin Society.
كلمات الأغنية من قبل جمعية نانيين.
Music by Nanyin Society.
موسيقى من جمعية نانيين.
Nanyin Society.
هنا المجتمع.
Arranged by He Jiahao.
تم ترتيبها بواسطة He Jiahao.
Mastering by Xia Jian.
إتقان بواسطة شيا جيان.
Music Supervisor: Zhong Tianxin.
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين.
Voice Acting Team.
فريق التمثيل الصوتي.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
Jia Yuxiang.
جيا يوشيانغ.
Voice Actors.
ممثلين صوتيين.
Shen Yifanling.
شين ييفانلينغ.
Cheng Moyang, Wei Yifan.
تشنغ مويانغ، وي ييفان.
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
يو يويي، وانغ كيوهاو.
Ni Shang, Zhao Yitong.
ني شانغ، تشاو ييتونغ.
Wan Yuchen, Chen Shuo.
وان يوشن، تشن شو.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
شين ييانغ، جينغ شيانغشوي يي.
Chen Qing, Liu Man.
تشن تشينغ، ليو مان.
Other Voice Actors.
ممثلين صوتيين آخرين.
Erduo.
اردوو.
Children's Voice Organization.
منظمة صوت الطفل
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting.
التمثيل الصوتي لأطفال قبيلة باوكسيونغ.
Children's Voice Director: Sun Fei.
مخرج صوت الأطفال: سون في.
Liu Yumo.
ليو يومو.
Produced by.
تم إنتاجه بواسطة.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Co-produced by.
تم إنتاجه بالتعاون مع.
Production.
إنتاج.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
Location Acknowledgments.
إقرارات الموقع.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College.
كلية السينما والتلفزيون في الكلية المهنية والتقنية لمدينة ووشي.
National Digital Film and Television Vocational Education Group.
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي.